Bonjour !
Nous sommes le jeudi 17 décembre 2020.
Bienvenue dans 5'Sport !
Décès : le monde du sport de nouveau en deuil.
Depuis quelque temps, les décès de personnalités s'enchaînent, Diego Maradona, le rugbyman Christophe Dominici, et encore tout récemment, lundi, Gérard Houllier, l'ex-entraîneur et sélectionneur de l'équipe de France, dont la disparition a surpris tout le monde.
Après le match opposant dimanche soir le PSG et l'OL en ligue 1, deux clubs chers à Gérard Houllier, les journaux ont fait leur manchette le lundi sur le décès de ce dernier.
Il avait subi une opération de l'aorte, et avait depuis longtemps le coeur fragile.
Son opération s'étant bien déroulée, il avait pu regagner son domicile le dimanche.
Mais il est décédé le lendemain matin.
On se souvient à son sujet qu'en 1993, aux éliminatoires de la Coupe du monde, la Bulgarie avait battu la France grâce à un but marqué à la dernière minute, ce qui fut très frustrant pour tout le monde.
Gérard Houllier était alors le sélectionneur de l'équipe de France.
Mais en tant qu'entraîneur, il avait auparavant enfin permis au PSG de remporter son premier championnat de France en 1986.
Puis pendant la saison 2000-2001 il remporta quatre trophées avec Liverpool.
Tous lui marquèrent leur reconnaissance.
Il fut également entraîneur de l'Olympique lyonnais, à qui il a permis de conquérir deux titres de champion de France.
C'était un entraîneur dont les techniques, la vision et les conseils étaient réputés.
Il n'a jamais joué chez les professionnels, seulement chez les amateurs, mais avec une vision et une réflexion sur le jeu très poussées.
Il fut aussi le conseiller du président de l'OL, Jean-Michel Aulas.
Le monde du football et les joueurs de l'OL, du PSG et de Liverpool lui rendent un hommage unanime après sa disparition.
Zinédine  Zidane : j’ai confiance en Karim Benzema.
Lors de la rencontre entre le Real Madrid et l'Athletic Bilbao en championnat d'Espagne, le match s'est longtemps révélé serré.
Il faut dire que la situation au Real Madrid est actuellement délicate, l'entraîneur Zinedine Zidane étant en position inconfortable.
Les résultats en Ligue des champions, ainsi qu'au championnat d'Espagne sont mitigés.